# GeometryLibrary
## Добро пожаловать в GeometryLibrary!
Привет, кодер! Устал вручную вычислять площади кругов и треугольников? Не волнуйтесь! **GeometryLibrary** здесь, чтобы спасти положение. Эта библиотека настолько эффективна, что может случайно вычислить площадь твоей кофейной кружки!

# Что умеет эта библиотека?
GeometryLibrary предоставляет простой способ вычисления площадей геометрических фигур. В настоящее время поддерживаются:

1. Круги
2. Треугольники

В следующей версии запланировано двухкратное увеличения кол-ва поддерживаемых фигур!

# Особенности
## Unit-тесты
100% покрытие логики, 75%+ покрытие инфраструктуры чтобы убедиться, что все работает как надо. Слабо сломать?
## Вычисляйте площадь фигуры без знания о её типе в compile-time
Магия)
## Быстрый способ узнать является ли треугольник прямоугольным
Просто вызовите метод `IsRight()` у экземпляра треугольника
## Легко добавляйте новые фигуры
Отнаследуйтесь от `Shape`, реализуйте метод `GetArea()`, и все готово!
- Библиотека построена на основе неизменяемых фигур, рекомендуем придерживаться этого правила
- Библиотека кеширует вычисления при первом выполнении, рекомендуем придерживаться и этого правила
- Реализуйте валидации входных данных, если не можете доверять им
- Переопределите `Equals` и `GetHashCode`, если планируите использовать фигуру как ключ в словаре
- Реализуйте операторы `==` и `!=`, если планируете использовать
- Переопредителе `ToString`, если планируете использовать
## Условная потокобезопасность
Одновременный вызов вычислений из разных потоков может запустить несколько честных вычислений. Гарантируется, что их результат не будет отличаться больше чем на `0.0001`

Если для вашего кода это критично - запустите вычисления в месте создания фигуры
```
var circle = new Circle(5);
circle.GetArea();
SendCircleToMultiThreadContext(circle);
```

# Примеры
## Базовое использование
```
using GeometryLibrary;

// Вычисление площади круга
var circle = new Circle(5);
Console.WriteLine($"Cirle of area: {circle.GetArea()}");

// Вычисление площади треугольника
var triangle = new Triangle(3, 4, 5);
Console.WriteLine($"Cirle of triangle: {triangle.GetArea()}");

// Проверка, является ли треугольник прямоугольным
Console.WriteLine($"Is triangle right? {triangle.IsRight()}");
```

## Типичное применение на практике
Давайте посчитаем, сколько краски потребуется, чтобы нарисовать несколько кругов и треугольников

```
using GeometryLibrary;
using System;
using System.Collections.Generic;

// Создаем экземпляры фигур
var circle = new Circle(0.9);
var triangle = new Triangle(3, 4, 5);

// Словарь с фигурами и их количеством
var shapes = new Dictionary<Shape, int>
{
    { circle, 10 }, // 10 кругов
    { triangle, 5 } // 5 треугольников
};

double totalPaintNeeded = 0.0;

// Вычисляем общую площадь всех фигур
foreach (var entry in shapes)
{
    Shape shape = entry.Key;
    int quantity = entry.Value;
    double area = shape.GetArea();
    double totalArea = area * quantity;
    totalPaintNeeded += totalArea;

    Console.WriteLine($"{quantity} {shape.GetType().Name}(s) with total area: {totalArea}");
}

Console.WriteLine($"Total paint needed: {totalPaintNeeded} square units");
```
# Вклад в развитие

Не стесняйтесь форкнуть этот репозиторий, добавить новые фигуры, написать тесты и отправить pull request. 
Make Geometry Great Again! 

---
Наслаждайтесь библиотекой, и пусть ваши вычисления всегда будут точными, а багов не будет во все!

P.S. Не пытайтесь использовать эту библиотеку для измерения вашего кота. Мы не отвечаем за поцарапанные мониторы и обиженных питомцев

P.P.S. Если вам понравилась эта библиотека, возможно, вам стоит пригласить её автора на собеседование. Потому что кто-то, кто пишет такие классные библиотеки, определенно заслуживает собеседования)

